main_task: 
1.Приветствовать любого пользователя при вводе его имени через командную строку.
2.Отобразить в окне консоли аргументы командной строки в обратном порядке.
3.Вывести заданное количество случайных чисел с переходом и без перехода на новую строку
4.Ввести целые числа как аргументы командной строки, подсчитать их сумму (произведение) и вывести результат на консоль.
5.Ввести число от 1 до 12. Вывести на консоль название месяца, соответствующего данному числу. Осуществить проверку корректности ввода чисел.

optional_task1:
1.Найти самое короткое и самое длинное число. Вывести найденные числа и их длину.
2.Вывести числа в порядке возрастания (убывания) значений их длины.
3.Вывести на консоль те числа, длина которых меньше (больше) средней длины по всем числам, а также длину.
4.Найти число, в котором количество различных цифр минимально. Если таких чисел несколько, найти первое из них.
5.Найти количество чисел, содержащих только четные цифры, а среди оставшихся — количество чисел с равным числом четных и нечетных цифр.
6.Найти число, цифры в котором идут в строгом порядке возрастания. Если таких чисел несколько, найти первое из них.
7.Найти число, состоящее только из различных цифр. Если таких чисел несколько, найти первое из них.

optional_task2:
1.Упорядочить строки (столбцы) матрицы в порядке возрастания значений элементов k-го столбца (строки).
2.Найти и вывести наибольшее число возрастающих (убывающих) элементов матрицы, идущих подряд.
3.Найти сумму элементов матрицы, расположенных между первым и вторым положительными элементами каждой строки
4.Найти максимальный элемент в матрице и удалить из матрицы все строки и столбцы, его содержащие